название объекта Самарский булочно-кондитерский комбинат ЗАО "СБКК"
адрес Самара
Реквизиты

Название помещений в объекте и техничекие задания по каждому помещению
Расписание уборки объектов
1. Хлебобулочное производство (Силосное отделение) (473,7 м2)
Объект уборкиОперацииПериодичностьНапольное покрытиеСухая уборка, влажная уборкаЕжедневноСтеновые покрытия, протирка стенУдаление локальных загрязнений (влажная уборка)1 раз в день, на высоте 1,7 м.Поручни на лестницеВлажная уборкаЕжедневно, не реже 3-х раз в сменуБункер (бракшица) - 16 штСухая уборка1 раз в сменуПодоконникиВлажная уборка, удаление локальных загрязнений1 раз в день
2. Хлебобулочное производство (Кулер линии № 3) (449,1 м2)
Объект уборкиОперацииПериодичностьНапольное покрытиеСухая уборкаЕжедневноВлажная уборкаЕжедневноСтеновые покрытия, протирка стенВлажная уборкаЕжедневно 1 раз в смену, на высоте 1,7ИнвентарьОбработка инвентаря после уборкиЕжедневно
3. Хлебобулочное производство (Кулер 4,6. Нарезка «Дамайна». Упаковочное отделение «Хартман» № 2,3,5. (471,3м2)
3.1 Кулер 4,6.
Объект уборкиОперацииПериодичностьНапольное покрытиеСухая уборкаЕжедневно
3.2. Нарезка «Дамайна». Упаковочное отделение «Хартман» № 2,3,5.
Объект уборкиОперацииПериодичностьНапольное покрытиеСухая уборкаЕжедневноВлажная уборкаЕжедневноСтеновые покрытия, протирка стенУдаление локальных загрязнений (влажная уборка)1 раз в смену, на высоте 1,7 м.КолонныВлажная уборка, удаление локальных загрязнений1 раз в смену, на высоте 1,7 м.ОтбойникиВлажная уборка, удаление локальных загрязнений1 раз в деньМойка, водопроводные краны (нарезка «Дамайна»)Наружная влажная обработка моек, водопроводных кранов2 раз в деньМусорные корзиныЗамена пакетов2 раз в день
Трубы вдоль бункеровВлажная уборка1 раз в неделюПожарные шкафыВлажная уборка1 раз в неделюРадиаторыВлажная уборка1 раз в неделюИнвентарьОбработка инвентаря после уборкиЕжедневно
4. Хлебобулочное производство, БХМ (бестарное хранение муки) (555,3м2)
4.1. Хлебобулочное производство (БХМ)
Объект уборкиОперацииПериодичностьНапольное покрытиеСухая уборка (3,4 этаж)ЕжедневноВлажная уборка (3,4 этаж)2 раза в неделюСтеновые покрытия, протирка стенУдаление локальных загрязнений (влажная уборка)1 раз в смену, на высоте 1,7 м.Бункер (грошица) - 1 шт.Сухая уборка, удаление мучного налетаЕжедневно 1 раз в смену. По мере необходимостиТрубы вдоль бункеровВлажная уборка1 раз в неделюИнвентарьОбработка инвентаря после уборкиЕжедневно
4.2 Хлебобулочное производство (Тестомесильное отделение)
Объект уборкиОперацииПериодичностьНапольное покрытиеСухая уборкаЕжедневноВлажная уборкаЕжедневноСтеновые покрытия, протирка стенУдаление локальных загрязнений (влажная уборка)1 раз в смену, на высоте 1,7 мПожарные шкафыВлажная уборка1 раз в неделюКолонныВлажная уборка, удаление локальных загрязнений1 раз в смену, на высоте 1,7 м.Подоконники, отбойникиВлажная уборка, удаление локальных загрязнений1 раз в смену, на высоте 1,7 м.Окна (остекленная поверхность внутренняя)Влажная уборка с внутренней стороны2 раза в годМойка, водопроводные краныОчистка, влажная уборкаЕжедневно по загрязнению не реже 2х раз в деньИнвентарьОбработка инвентаря после уборкиЕжедневно
5. Хлебобулочное производство (Тестомесильное отделение) (383,3м2)
Объект уборкиОперацииПериодичностьНапольное покрытиеСухая уборкаЕжедневноВлажная уборкаЕжедневноСтеновые покрытия, протирка стенУдаление локальных загрязнений (влажная уборка)1 раз в смену, на высоте 1,7 м.Пожарные шкафыВлажная уборка1 раз в неделюКолонныВлажная уборка, удаление локальных загрязнений1 раз в смену, на высоте 1,7 м.Подоконники, отбойникиВлажная уборка, удаление локальных загрязнений1 раз в смену, на высоте 1,7 м.Окна (остекленная поверхность внутренняя)Влажная уборка с внутренней стороны2 раза в годМойка, водопроводные краныОчистка, влажная уборкаЕжедневно по загрязнению не реже 2х раз в деньРадиаторыВлажная уборка1 раз в неделюИнвентарьОбработка инвентаря после уборкиЕжедневно